Primero se arranca y luego la carga.
Porque el sistema es de 24 voltios.
Se arranca desde 12.
Y cuando sube…
Artur, estoy filmando para ti.
Mira, aquí.
Te lo juro, garantizo que no hay nada aquí.
Aquí está subiendo.
Un cable, el cable de la izquierda, es la carga.
Arkash, muéstralo.
Esta es la carga.
Va a la bombilla.
Ahora quitémosla.
Ahí, en la bombilla.
Todo está bien.
Y el segundo cable, es… muéstralo, Arkasha.
Y el segundo cable es la tierra.
El segundo cable es la tierra.
Este cable está en las manos de Arkady.
Esta es la tierra.
Y esta es la carga.
Esta es la carga.
Salen dos cables de ella.
Bueno, ahora, Arkady.
Conéctalo.
Conecta.
¿Hay arranque?
Listo, la carga se encendió.
Me alejo.
Se está desconectando la batería.
Listo, el sistema está funcionando en modo de autoalimentación.
Carga de 1150 vatios.
Este cable, aquí está.
No hay nada más aquí.
Aquí está esta configuración y nada más.
Arkady, ¿puedes levantarla ahora?
¿En qué estado?
Sí, puedes levantarla.
Levántala, levántala, no tengas miedo.
¿A qué le tienes miedo?
Lo principal…
No hay que tocar la carga ahí para que no te dé un choque.
Mira, aquí no hay nada más que los huevos.
Ahí, ya irradiados.
Bueno, di la vuelta completa por todos lados.
Oye, mi cámara filma bien, puedes dejársela a ellos.
Entonces, ahora, Arkady.
Viniste aquí como experto.
¿Qué dices?
Bueno, diré que veo que el sistema funciona.
Funciona tal como se afirmó.
O sea, fuentes de alimentación adicionales, en ningún caso vi ninguna.
Bueno, excepto el cable que va a tierra.
Pero eso no es ninguna fuente.
Bueno, podemos seguir el cable.
Este es nuestro Vitaly.
El Tigre, el que.
¿Qué dices, ya que te enviaron como experto?
Todo funciona perfectamente.
¿No hay trampa en ningún lado, ningún engaño, nada?
No.
Podemos seguir el cable.
Todos los que estamos aquí, en ningún caso veremos nada.
Bueno, sigamos el cable para que todos lo entiendan.
Después haremos un video como es debido.
Aquí está, atado al cable con un perno negro.
Listo.
¿Esto es definitivamente la tierra?
¿Ya no estás anotando?
Bueno, listo, aquí está la tierra.
No veo nada aquí.
Hicimos un círculo completo.
Volvimos, confirmamos que este cable es solo la tierra, nada más.
Este cable es la carga, lo confirmamos.
Vamos, apágalo.
Bueno, presiónalo.
Arkady, presiona.
Listo, todo se apagó.
Presiona arranque de nuevo y ponlo en marcha.
Listo, todo bien.
Solo apaga primero la carga.
Los contactos están etiquetados ahí.
El rojo es el positivo.
Sí, sí, todo correcto.
Listo, listo, listo.
Ahora la carga.